Привет, друг! Если ты здесь, значит тебе нужна помощь. Сейчас ты находишься в MusicBot, и я — твой помощник. 
Есть несколько команд, которыми ты можешь воспользоваться: /add, /listen, /view_all, /options.
1) /add — используй её для добавления трека в твой плейлист. Введи название трека, предоставь аудиофайл с этим треком, а я сохраню всё для дальнейшего прослушивания.
2) /listen — если ты хочешь послушать музыку, введи эту команду, а затем название трека, который есть в твоём плейлисте.
3) /view_all — команда, которая повзолит тебе увидеть весь твой плейлист.
4) /options — эта команда понадобится тебе, когда ты захочешь удалить трек из своего плейлиста или изменить его название.
Желаю тебе приятного прослушивания.